ВИДИШЬ ВЕРСИЮ ИГРЫ В УГЛУ
А ВЕРСИЮ ЗАДАНИЯ ЕГЭ?
выпускники
геймеры
привыкли
видеть
номер
версии
игры
У ЗАДАНИЯ ЕГЭ
ТАКОЙ МЕТКИ НЕТ
в
углу
экрана
а
у
задания
егэ
такой
метки
не
находят
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
ПОКАЗЫВАЕТ
НОМЕР ВЕРСИИ
показывает
номер
версии
задания
в
углу
экрана
СОВСЕМ КАК
В ИГРЕ
совсем
как
номер
версии
игры
МЕНЯЕТСЯ
САМ
номер
меняется
сам
при
обновлении
домоверсии
фипи
УСТАРЕВШАЯ ВЕРСИЯ
ВИДНА СРАЗУ
устаревшая
версия
задания
видна
сразу
по
этому
номеру
БЕЗ
ДОГАДОК
без
догадок
ВИДЕН ТАК ЖЕ
КАК ВЕРСИЯ ИГРЫ
номер
версии
задания
в
углу
экрана
виден
также
как
версия
игры
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля